Plano de Testes – Cifra de Vigenère (ASCII 0–255)

1. Caso simples – texto e chave curtos
   Entrada: "BaTaTA Doce"
   Chave: "chAve"

2. Caso com texto longo – texto e chave longas
   Entrada: "A vitalidade é demonstrada não apenas pela persistência, mas pela capacidade de começar de novo."
   Chave: "tstando qualqr chave aqui"

3. Caso chave maior que o texto
   Entrada: "feijão"
   Chave: "testando uma chave maior"

4. Caso com caracteres especiais
   Entrada: "Ol@, Mundo! Tudo bem com você$?"
   Chave: "senha"

5. Caso com caracteres ASCII altos
   Entrada: "Ruben$R@beloÇÕÁéüÿ"
   Chave: "uf¢"

6. Caso texto vazio
   Entrada: ""
   Chave: "qualquer"
